Ayah, Ayah tidak memberitahuku
bagaimana keadaan Bibi Neelam.
Aku tahu.
Saya tahu apa yang terjadi di sana.
Aku mendengar
percakapanmu, ayah.
Bibi Neelam tidak makan apa pun.
Dia hancur.
Anak yang ia lahirkan, diberi
makan dengan darahnya
dan dibesarkan tanpa
mempedulikan dirinya sendiri,
mengabaikannya dan
meninggalkannya sendirian hari ini.
Ini salah.
Anda harus kembali.
Silakan.  Anda harus kembali.
Saya mendesak Anda.
Silakan kembali.
Lakshmi, dengarkan aku.
- Tidak, aku tidak ingin mendengar apa pun.
Dia adalah ibumu, Rishi.
Hak seorang ibu atas anaknya
diutamakan di atas segalanya.
Silakan kembali.
- Lakshmi, dengarkan aku.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Anda harus kembali.
Anda akan kembali.  Itu semuanya.
Anda akan pergi sekarang.
Neelam, aku akan meminta
Vir memberiku kabar terbarunya.
Saya akan menelepon dia.
- Tidak, Karisma.
Itu tidak diperlukan.
Kita akan mengetahuinya begitu dia pulang.
- Tapi Rishi akan datang, Neelam.
Sementara itu, Anda bisa mendapatkan makanan.
Anda tidak perlu
menunggu dia pulang.
Anda tidak harus tetap lapar jika tidak perlu.
- Tidak, Karisma.
Saya tidak akan makan atau
minum apa pun sampai Rishi pulang.
Begitu aku melihatnya di rumah ini,
Saya akan makan sesuatu.
Saya akan memanjakannya dan memberinya makan terlebih dahulu.
Dan kemudian aku akan mendapatkan sesuatu.
Tapi, Neelam, lewat sini...
Berikan padaku.  Kamu boleh pergi.
Ayo.  Minumlah jus.
Jika tidak, Anda mungkin akan jatuh sakit.
- Tidak, ibu.
Saya tidak bisa meminumnya
sampai Rishi pulang.
Saya ibu mertuamu.
Anda harus mendengarkan saya.  Ayo.
- Tidak hari ini.
Aku tidak akan mendengarkanmu hari ini.
Hari ini, saya ibu Rishi yang pertama.  Dan
kemudian aku adalah menantu perempuanmu.
Dan tolong jangan mencoba menenangkanku,
sama seperti yang kamu lakukan
ketika kamu ingin Lakshmi tinggal di sini.
Ibu, tolong jangan gunakan
cara lain untuk membuatku makan.
Karena ini tentang kehidupan anakku.
Ini tentang kebahagiaannya.
Seandainya kamu mengerti di
mana letak kebahagiaan anakmu,
segalanya tidak
akan terjadi seperti itu.
Anda datang ke sini untuk menawari saya jus!
Anda pikir saya pelakunya.
Lalu kenapa kamu datang kepadaku?
Saya tidak ingin meminumnya.  Terima kasih.
- Saya tidak tahu harus berkata apa.
Mungkin kamu akan memahaminya
ketika kamu berada di tempatku
dan menantu perempuanmu
menggantikanmu.
Tapi kamu bersikeras sekarang.
Jadi, saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Ayo.  Anda akan pergi ke sana sekarang.
Lakshmi, lepaskan tanganku.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Tolong jangan keras kepala.
Apa katamu?
- Aku bilang jangan keras kepala.
Saya tidak akan kembali ke rumah.
Rishi, apakah kamu mendengar
apa yang ayah katakan?
Ibumu lapar dan haus.
Dia tidak punya apa-apa.
Aku juga khawatir pada ibuku.
Ayah ada di sana.  Dia akan bersama ibu.
Dia akan meyakinkannya.
Setelah itu, dia akan makan sesuatu.
Ayah tidak akan datang ke sini
jika dia mampu meyakinkannya.
Apa yang salah denganmu?
Kenapa kamu tidak mengerti?
Seorang ibu tidak akan
pernah bisa jauh dari anaknya.
Dan aku juga sedih
karena jauh dari ibu.
Tapi beritahu saya siapa yang
bertanggung jawab untuk ini.
Ibu tidak bisa menjauh dari putranya.
Dia tidak bisa hidup tanpaku.
Jadi, sikap keras kepala dia memang beralasan.
Tapi aku meminta ibuku untuk hidupku.
Aku memintanya untuk kebahagiaanku.
Jadi, sikap keras kepalaku tidak bisa dibenarkan.
Itukah yang ingin kamu katakan?
Lakshmi, aku tidak mengatakannya
ibu salah.  Saya tidak menyalahkannya.
Yang ingin saya katakan hanyalah apa
pun yang sedang terjadi atau telah terjadi
adalah karena kekeraskepalaan ibu.
Rishi, jangan menilai tindakannya.
Anda harus menilai tindakan Anda.
Anda tidak bisa melupakan
tugas Anda sebagai putranya.
Aku ingat tugasku, Lakshmi.
Aku cukup mengenal ibuku.
Dan aku mengerti kenapa
ibu ingin aku pulang.
Dia menginginkan saya
untuk menikahi Malishka lagi.
Dia ingin aku berpisah denganmu.
Itulah yang dia inginkan.
Dia akan memastikan hal itu terjadi.
Apakah kamu ingin aku pergi darimu?
Apakah kamu ingin
aku berpisah denganmu?
Apakah kamu ingin aku menikah dengan Malishka?
Ya.
Neelam telah
berusaha keras saat ini.
Dia tidak mendengarkan siapa pun.
Saya tidak mengerti bagaimana
saya harus menenangkannya.
Dia mungkin jatuh sakit jika
dia tetap lapar dalam waktu lama.
Tapi dia gagal memahaminya.
Ya Tuhan!  Kepalaku berputar.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Anda mengirim untuk saya!
Kamu bilang kamu ingin bicara, kan?
Saya tidak ingin bicara.
Saya ingin menegur Anda.
Jika ada satu orang yang melakukan kesalahan,
apakah bijaksana bagi orang lain
untuk melakukan kesalahan yang sama
dan mendukung mereka?
Anda tahu Neelam mungkin
akan jatuh sakit jika dia tetap lapar.
Meski begitu, Anda mendukung
dia melakukan mogok makan.
Anda menyalahkan saya lagi!
Apa menurutmu aku tidak
berbicara dengan Neelam?
Saya berbicara dengannya.  kataku padanya
kita harus mencari solusi
berbeda untuk menangani Rishi.
Tapi dia tidak mendengarkanku.
- Tunggu.
Solusi untuk menghadapi Resi!
Apa maksudmu?
Resi bukanlah masalahnya.
Lantas, solusi apa yang ingin
Anda cari untuk menghadapinya?
Laksmi.
- Tunggu sebentar, sayang.
Apa yang kamu bicarakan?
Mungkin Anda tidak tahu,
tapi kami berusaha keras
untuk menyatukan kalian berdua.
Dan sekarang, waktunya telah tiba
kapan kalian berdua bisa menikah.
Lalu kenapa kamu bertanya padanya
menikahi Malishka?
Karena itu adalah hal yang
benar untuk dilakukan, ayah.
Ayah.
Seorang anak tidak akan pernah bisa
hidup bahagia jika menyakiti ibunya.
Dan kedua, dia mencintai Malishka.
Malishka juga mencintainya.
Lalu apa masalahnya?
Mereka harus menikah.
Setelah itu, dia bisa bersama ibunya.
Dan semuanya akan baik-baik saja.
Semua orang akan bahagia.
Dan dia juga akan melakukannya.
Tolong biarkan mereka menikah.
- Laksmi.
Keputusan untuk menikahi seseorang
atau tidak harus ada di tangan saya.
Saya dapat membuat beberapa
keputusan dalam hidup saya.
Dan inilah keputusan
akhirku, Lakshmi.
Saya tidak akan menikahi Malishka.
Dan itu sudah final.
Karena aku mencintai kamu.
Dan aku akan menikahimu.
Akhir dari diskusi.
- Rishi, berhentilah mengatakannya berulang kali.
Faktanya, jangan pernah memikirkannya.
Dan pulanglah.
- Baiklah.  Aku akan pulang.
Karena kamu sangat
bersikeras, aku akan pulang.
Saya akan segera pergi.
Tapi aku punya satu syarat, Lakshmi.
Kondisi?
Kamu menetapkan syarat
untuk kembali ke ibumu!
Apa yang akan kamu katakan?
'Aku akan kembali, Bu.
Tapi aku punya satu syarat.'
Resi, apa yang kamu bicarakan?
Dia adalah ibumu.  Dan Anda ingin
memberikan syarat di hadapannya!
Ini tidak benar.  Ini salah.
Anda memiliki bias terhadapnya.
Apakah menurut Anda hanya Anda yang berhak
memutuskan apa yang
benar dan apa yang salah?
Lakshmi, menurut ibu dia benar.
Dan dia tidak akan pernah setuju dengan apa
yang ingin saya lakukan dalam hidup saya.
Dia akan selalu mencari-cari kesalahannya.
Kapan pun saya ingin melakukan
sesuatu demi kebahagiaan saya, itu salah!
Tapi, Rishi...
- Sudah cukup, Lakshmi.
Kamu ingin aku pulang, kan?
Saya akan.  Ayah.
Aku akan pulang.
Tapi aku punya satu syarat.
Oke.  Tapi siapa yang
akan memenuhi syarat itu?
Aku atau...
- Bukan, bukan kamu.
Ibu dan Lakshmi akan mendapatkannya
untuk memenuhi syarat itu.
Daripada memberitahu Neelam
bahwa pernikahan Rishi dan Lakshmi
akan membawa kebaikan bagi kita semua,
kamu meracuni pikirannya.
Bu, baik aku maupun Neelam
tidak menyukai Lakshmi.
Jadi, mengapa kita harus bicara
tentang sesuatu yang
tidak akan terjadi?
Itulah yang saya katakan, Karishma.
Tidak perlu membicarakan sesuatu
itu tidak akan terjadi.
Apa yang kamu katakan?
Siapa yang Anda bicarakan?
Dan apa yang tidak akan terjadi?
Pernikahan Rishi dan Malishka.
Itu pasti akan terjadi, Bu.
Karena Neelam sudah mengambil keputusan.
Dan ketika Neelam memutuskan
untuk melakukan sesuatu,
dia memastikan dia melakukannya.
Anda kenal dia.
Berbicara dengan kalian berdua
hanya membuang-buang waktu.
Anda tidak mengerti.
Kapan kalian berdua
menyadari sifat-sifat Lakshmi?
Ibu tolong.
Jika Lakshmi memiliki kualitas
apa pun, kami akan menyadarinya.
Kami tidak buta.  Ada yang lain?
Tidak. Terima kasih sudah datang.
Bu, sebenarnya itu lebih baik
kamu harus berbicara dengan Rishi.
Dan memintanya untuk pulang.
Pokoknya Vir pergi ke sana.
Tapi kami tidak tahu
apa yang terjadi di sana.
Kita tidak tahu apakah dia bisa
membawa Rishi kembali atau tidak.
Masih ada waktu.
Silakan berbicara dengan
cucu Anda dan putra Anda.
Silahkan pergi.
Terima kasih banyak sudah datang.
Dan jika memungkinkan, jagalah Neelam.
Dan bicaralah dengan akal sehatnya
sehingga dia mengubah keputusannya.
Pergi.
Ya Tuhan!  Kami berada dalam masalah besar.
Tuhan, tolong bimbing aku.
Itu diluar kemampuanku.
Saya tidak tahu apa yang harus
dilakukan atau bagaimana menghadapinya.
Tolong bantu aku, Tuhan.
Beritahu kami bagaimana kondisimu, Nak.
Ya, Bu.  Apakah semuanya
baik-baik saja di pihak Anda?
Apakah Neelam baik-baik saja?
- Ya dia.
Lalu, kenapa ibu meneleponku?
Kepalaku pusing, Vir.
Itu diluar kemampuanku.
Saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan
atau bagaimana menghadapi situasi ini.
Bu, tolong minum obatmu dulu.
Kamu akan merasa lebih baik.
Dan jangan khawatir.  Saya bersama Resi.
Sikap keras kepala Neelam membuat
kami semua berada dalam dilema.
Bu, kamulah yang selalu berkata
bahwa kita harus meninggalkan segalanya
kepada Lord Ganesh ketika
tidak ada apa-apa di tangan kita.
Jadi, kami akan melakukan hal yang sama sekarang.
Lord Ganesh akan memperbaiki semuanya.
Oke.  Jadi, silakan minum
obatmu dan istirahatlah.
Saya akan berbicara dengan
Anda ketika saya pulang, oke?
Oke, ibu.
Tuhan Ganesha.
Anda adalah satu-satunya rumah kami.
Tolong perbaiki semuanya.
Dan lakukan yang terbaik untuk semua orang.
Ibu harus segera datang ke sini.
Saya tidak sabar untuk
berbagi kabar baik dengannya.
Dan ini bukan hanya kabar baik.
Ini adalah garis hidup bagi saya.
Aku tidak sabar menunggu
Paman Virendra pulang.
Begitu dia membawa Rishi pulang,
Saya akan membawa Rishi ke ibu dan berkata,
'Bu, lihat.'
'Calon menantumu sudah kembali.'
Malishka.  - Mama.
Katakan padaku apa kabar baiknya.
Apakah ini kabar baik?
- Ini sangat besar.
Ini bukan hanya kabar baik.
Ini adalah garis hidup bagi saya.
Ini adalah awal baru bagi saya.
Bu, kamu akan senang mendengarnya.
aku memberitahumu.
Berita ini sangat besar.
Apa...
- Impianku akan menjadi kenyataan.
Apakah Rishi sudah kembali?
Rishi telah pulang!
Tapi kami tidak melihatnya.
Dia belum pulang!
- Rishi belum pulang!
Lalu, bagaimana kabar baiknya bagi Anda?
Ya.
- Rishi belum pulang.  Namun kabar baiknya adalah dia akan melakukannya.
Dan Rishi pasti akan pulang.
Resi akan datang secara nyata!
Tapi bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Bibi Neelam...
Akhirnya Bibi Neelam
menunjukkan sifat aslinya
dan membuat semua orang kesulitan.
Dia memuji semua orang
yang menyanyikan pujian
Lakshmi menggantikan mereka.
Maukah kamu memberitahuku apa yang terjadi?
Bibi Neelam berhenti makan.
Apa?  - Apa?
Kenapa dia melakukan itu?
Karena Rishi meninggalkan rumah?
Iya dan tidak.
Lihat, dia sangat kesal karena
Rishi meninggalkan rumah.
Tapi dia juga
ingin Rishi kembali.
Itu sebabnya dia berhenti
makan dan minum.
Dia bahkan mengirim Paman
Virendra untuk membawa Rishi kembali.
Dia bilang dia tidak akan makan
apa pun sampai dia kembali.
Wow!  Ini memang
penyelamat bagimu, Malishka.
Tapi aku hanya berharap Rishi kembali.
Jika tidak, berapa lama Neelam
akan tetap lapar dan haus?
Rishi akan pulang
tanpa membuang waktu.
Anda tahu Resi.
Dia sangat mencintai Bibi Neelam.
Dia sangat peduli padanya.
Dia tidak bisa membiarkan dia
tetap lapar, ibu.  Dia pasti akan pulang.
Nyatanya, Paman Virendra
pergi membawanya kembali.
Kalau begitu, ini memang kabar baik.
Setelah ibu dan Lakshmi
memenuhi syaratnya,
Aku akan pulang bersamamu.
Ya, tapi bagaimana kondisimu?
Ini kondisiku, ayah.
Jika kamu ingin aku kembali ke
Rumah Oberoi, aku akan pergi ke sana
dengan Lakshmi, tidak sendirian.
Lakshmi harus menemaniku.
Dan ibu harus menyetujuinya.
Wow!  Rishi melakukan pukulan telak.
- Ya.
Resi,
apa yang kamu bicarakan?
Itu tidak akan pernah terjadi.
Bibi Neelam tidak akan pernah menerimanya.
Dan aku juga tidak.
Baik-baik saja maka.  Saya tidak akan pergi
ke mana pun.  Saya akan tinggal di sini.
Rishi, jangan terlalu keras kepala.
Saya adalah putra ibu saya.
Menjadi keras kepala ada dalam darahku.
Berhenti bicara omong kosong.
Tolong dengarkan aku dan kembalilah.
Bagaimana kamu akan tinggal di sini?
Lihatlah tempat ini.
Bagaimana Anda akan hidup dalam kemiskinan?
Tidak ada fasilitas di sini.
- Saya tidak ingin fasilitas apa pun.
Ini baik saja.
Yang saya inginkan hanyalah kedamaian batin saya.
Saya ingin memiliki ketenangan pikiran.
Dan Lakshmi, saya menemukan kedamaian batin
dan kebahagiaan
saat kamu bersamaku.
Ayah, beritahu aku.
Apakah saya melakukan kesalahan?
Apakah menurut Anda keputusan saya
atau meletakkan
kondisi ini salah?
Tidak, kamu benar.
Ayah, tolong buat dia mengerti.
Laksmi.
Kondisi yang ditetapkan
olehnya dapat dibenarkan.
Kalian berdua dan seluruh keluarga
akan mendapat manfaat darinya.
Tidak. Resi, tolong.
Tolong dengarkan saya.
Silakan pergi menemui Bibi Neelam.
Anda menginginkan kebahagiaan saya, bukan?
Aku akan senang jika
kamu kembali ke ibumu.
Tolong kembalilah demi
kebahagiaanku, demi aku.
Tidak bisakah kamu melakukan ini untukku?
Lakshmi, aku bisa mengorbankan
hidupku demi kebahagiaanmu.
Tolong pikirkan tentang
kebahagiaanku sekali ini.
Bagaimana dengan kebahagiaanku?
Tolong pikirkan itu
melalui sekali saja.
Jika saya pergi ke rumah itu lagi,
Aku tidak akan pernah
bisa kembali padamu.
Apapun yang dimaksudkan
untuk terjadi akan terjadi, Rishi.
Anda dan saya tidak bisa mengubah nasib kita.
Silakan.
Saya mohon padamu.
Rishi, dia menolak makan.
Dia pasti lapar.
Silakan pulang.
Jika Tuhan melarang
sesuatu terjadi padanya,
kamu tidak akan pernah
bisa memaafkan dirimu sendiri.
Begitu Rishi pulang,
semuanya akan beres.
Semua masalah Neelam akan hilang.
Dan Anda akan merasa nyaman dalam hidup.
Ya!  Saya sangat bersemangat!
Tapi apakah kamu yakin?
Saya yakin seratus persen, Bu.
Resi akan pulang.
Aku punya perasaan bahwa Rishi
mungkin mengatakan sesuatu...
Apa itu?
Sonal, apa yang ingin kamu katakan?
Bibi, aku tidak ingin mengatakan ini.
Tapi aku punya perasaan
agar Rishi bisa
membawa serta Lakshmi.
Anda selalu mengatakan hal-hal negatif.
Anda seharusnya mengatakan
sesuatu yang positif.
Jika Lakshmi
datang ke rumah ini,
apa gunanya Neelam
berhenti makan dan minum?
Saya sangat yakin Lakshmi tidak
akan pernah kembali lagi ke rumah ini.
Tepat.  Ibu benar.
Lakshmi tidak bisa datang ke sini.
Bibi Neelam tidak akan membiarkan
dia menginjakkan kaki di rumah ini.
Saya sangat berdoa kata-kata Anda menjadi kenyataan.
Saya ingin Lakshmi tidak pernah
menghalangi Anda dan Rishi.
Dia harus meninggalkan kalian selamanya.
Tapi kita semua melihat apa yang dilakukan Rishi.
Rishi meninggalkan seluruh
keluarganya demi Lakshmi.
Itu artinya dia ingin
bersama Lakshmi.
Jadi, jika dia kembali,
siapa tahu, dia mungkin
memberikan syarat
untuk membawa serta Lakshmi.
- Siapa peduli?
Siapa peduli?
Biarkan Rishi mengatakan apapun yang dia suka.
Itulah yang dia
lakukan sejauh ini.
Tetapi tidak ada yang terjadi.
Tidak ada yang akan terjadi di masa depan juga.
Biarkan dia mengatakan apa pun yang dia inginkan.
Bibi Neelam tidak akan membiarkan Lakshmi
datang ke rumah ini.  Itu adalah fakta.
Dan berhentilah berpikir terlalu banyak.
Saya sangat mengharapkan hal yang sama.
Saya terus berharap.
Ayolah, Sonal.
Anda mengubah kabar baik menjadi kabar buruk.
Bagaimana jika perkataan Sona menjadi kenyataan?
Neelam, kamu baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja, kan?
Apakah Anda merasa pusing karena lapar?
Aku tidak begitu lemah, Karishma.
Jangan lupa saya biasa menjalankan
puasa pada saat Navaratri.
Ya, Neelam.  Tapi Anda biasa
menjalankan puasa bertahun-tahun yang lalu.
Anda jangan khawatir.
Saya akan baik-baik saja.
Neelam.
Apa kabarmu?
saya menemukan
bahwa kamu menetapkan syarat
untuk membawa Rishi kembali.
Anda menyerahkan makanan dan air.
Anda mengambil langkah besar
demi kebahagiaan putriku
untuk memenuhi janjimu.
Neelam, sejujurnya, aku tidak tahu
Malishka sangat berarti bagimu.
Anda sangat menghargainya.
Terima kasih banyak.
Tentu saja, saya menghargai Malishka.
Karena saya peduli dengan
kebahagiaan anak saya.
Dan aku tahu Malishka bisa
membuat anakku bahagia.
Dialah orang yang bisa
hidup bahagia bersama Rishi.
Saya sangat berharap
Rishi juga memahami hal itu.
Ngomong-ngomong, menurutmu Rishi akan
meninggalkan Lakshmi dan datang ke sini?
Tidak ada keraguan tentang itu, Kiran.
Anakku pasti akan kembali.
Tandai kata-kataku.  Dia
akan berteriak pada ibu di pintu.
Dan kemudian dia akan bergegas
ke arahku dan memelukku.
Anakku akan pulang, Kiran.
Dia pasti akan datang menemui ibunya.
Malishka, tolong jangan stres
dan terlalu banyak berpikir.
Benar-benar?  Anda mengatakan
hal-hal negatif seperti itu.
Dan setelah itu, kamu memintaku
untuk tidak terlalu banyak berpikir.
Kenapa kamu harus bicara sampah?
Tidakkah kamu melihat betapa
bahagianya aku atas kembalinya Rishi?
Kenapa kamu harus mengatakannya
bahwa dia akan membawa serta Lakshmi?
Hanya saja aku peduli padamu.
Saya ingin melihatnya dari
setiap sudut yang memungkinkan.
Katakan dengan jujur.
Apakah menurut Anda saya salah?
Mengapa Rishi meninggalkan rumah?
Mengapa dia meninggalkan
rumah ini dan ibunya?
Supaya dia bisa hidup
bersama Lakshmi, kan?
Jadi, jika dia kembali,
bukankah menurutmu dia
akan membawa serta Lakshmi?
Apakah saya tidak menyampaikan pendapat yang valid?
- Sonal, diam saja.
Ini adalah poin yang valid.
Itu sebabnya saya khawatir.
Apakah kamu tidak melihat itu?  Lihat saya.
Saya bahagia sampai sekarang.  Tapi apakah aku
terlihat bahagia di hadapanmu sekarang?  TIDAK.
Mengapa kamu selalu
berbicara omong kosong?
Pernyataan Anda benar.
Itu sebabnya saya khawatir.
Saya tidak menginginkan itu.
Aku tidak ingin kamu bersedih.
Aku ingin bahagia.
Dan itulah sebabnya saya
memikirkan semua hal ini
agar kita bisa mempersiapkan diri dengan baik.
Agar kita bisa bersiap
menghadapi kemungkinan terburuk.
Sehingga kita tidak akan pernah
membiarkan Lakshmi datang ke rumah ini.
Malishka, kamu tahu aku tidak
ingin merebut kebahagiaanmu.
Kebahagiaan adalah satu-satunya yang kuinginkan untukmu.
Kamu tahu aku meninggalkan
segalanya dan datang ke sini untukmu.
Benar?  Karena, sayang, aku mencintaimu.
aku peduli padamu.
Kamu tahu itu kan?
Aku tahu itu, Sonal.
Dan saya sangat menghargai semua ini.
Aku tahu kamu sangat mencintaiku.
Aku tidak bisa melupakan semua
hal yang kamu lakukan untukku.
Saya tidak bisa melupakan apa pun.  Aku bersumpah.
Tapi saya khawatir karena apa pun
yang Anda katakan semuanya masuk akal.
Rishi mungkin melakukan itu.
Tentu saja, dia mungkin melakukan itu.
Rishi mungkin akan membawa serta Lakshmi.
Apa yang akan saya lakukan?
Tapi aku yakin Bibi Neelam akan melakukannya
jangan biarkan Lakshmi datang ke
rumah ini.  Saya yakin tentang hal itu.
Jika Lakshmi tidak bisa datang ke rumah ini,
mungkin dia akan
membawa Rishi bersamanya.
Apa maksudmu?
Tidak. Tunggu.
Sonal, jika itu terjadi lagi,
Aksi mogok makan Neelam
dan usahanya akan sia-sia
sia-sia!
Saya tidak punya ide.
Jadi, saya hanya berharap saja untuk saat ini.
- Soal.
Kapan kamu datang, Kiran?
Beberapa saat yang lalu.
Saya tidak sabar menunggu kembalinya Rishi.
Resi...
Tunggu.
Dimana Resi?
Dia belum datang!
Resi belum datang!
Bukankah kamu sudah memberitahunya
bahwa aku sedang menunggunya?
Bukankah kamu sudah bilang
padanya aku belum makan apa pun?
Bukankah kamu sudah memberitahunya
Aku ingin sekali bertemu dengannya?
aku merasa gelisah...
Bukankah kamu sudah memberitahunya
bahwa aku tidak bisa hidup tanpanya?
Anakku tidak bisa menjauh dariku.
Saya tahu itu.
Dia sangat mencintaiku.
Dan dia sangat peduli padaku.
Itu berarti kamu tidak
memberitahunya apa pun.
Kamu tidak memberitahunya apa pun, kan?
Jawab aku.
Seandainya kamu memberitahunya,
dia pasti akan pulang.
Dia tidak bisa melihatku lapar.
Dia akan bergegas pulang
dan memanggilku di depan pintu!
Mama.
"Ibu, kapan pun aku merindukanmu,"
"Aku memikirkan tentang
kehangatan di pelukanmu."
"Ibu, kapan pun aku merindukanmu,"
"Aku memikirkan tentang
kehangatan di pelukanmu."
"Aku ingat pelajaranmu
dan cintamu."
"Aku ingat bagaimana kamu membuatku bangga."
"Aku ingat pelajaranmu
dan cintamu."
“Ibu, aku memikirkan tentang
kehangatan dalam pelukanmu.”